(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
Ama önce, kendimizden
Parlak bir efsane yaratmalıyız
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç noktası
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
Rüyalarınız hâlâ saf mı?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasındayız
Hepimiz, size söylüyorum gezginler
Anlamsız bir kavga diye bir şey yok
Rastgele bağlamlar
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
Zamanın ipleri yeniden bir araya geliyor
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
"Problem Çıktı! Dr. Vegapunk'ı Bulun!"
Fabriofaz'ın kontrolünü ele geçirdik.
Tamam. Dinleyin.
Bakın. O tüp, Vakum Roket'in geçtiği yer.
Şehrin her yerine uzanıyor ve Labofaz'a ulaşacak şekilde tasarlandı.
Hepsini yok edin.
Vegapunk'ın kaçmasına yardım edebilecek her şeyi kökünden temizleyin!
Ateş edin!
Ne?!
Düşman mı?!
Biri bize saldırıyor!
Karşılık verin!
Şimdilik geri çekilin! Şimdilik geri çekilin!
Neler oluyor?
Bu...
Bir Pacifista mı?!
Bekle! Sen bir Deniz Askerisin, değil mi?!
Hükümetin tarafında olmalısın. Yolumuzu kesme!
Hey! Ne yapıyorsun?!
Meslektaşlarıma bunu nasıl yaparsın?!
Bu...
Dur! Ateş etme!
Ne?
Bu nasıl bir yetenek böyle?!
Bu bir Balon Kalkanı!
Bu, Vegapunk'ın icat ettiği dünyanın en güçlü kalkanı mı?!
Paramount Savaşı'nda kullanılan prototiplerin çok ötesinde olan...
Pacifista Mk. III!
DENİZ KUVVETLERİ BİLİM GRUBU SAVAŞ ARACI
Savaşmayı bırakın ve B Fabrikası'na geçin.
Düşman faaliyeti tespit edildi.
Herkes teslim olsun! Yoksa hepimiz öleceğiz!
Acele edin!
Seni götüreceğim.
Neden?!
Pacifista'lar kendi kendine hareket etmez!
Ona kim emir veriyor?!
Kıpırdama! Yaraların için kötü.
Ne tatil ama...
Pacifista iyi performans gösteriyor mu?
Evet. Onun sayesinde buraya sığınabildim.
Diğer herkes de tahliye ediliyor.
Bu iyi.
Sentomaru-san, teşekkür ederiz!
Sayenizde güvenle tahliye edilebildik.
Teşekkürler!
Sağ koluna da bir bandaj yapacağım.
Yukarıda bir şeyler oluyor.
Ben Sentomaru. Cevap ver!
Hey! Yaşlı Punk!
Cevap yok.
Ve Frontier Dome kapalı.
Yaşlı Punk'a ulaşamıyorum...
Saman Şapka!
Yaşlı Punk'ı sana emanet ediyorum!
Tamam! Bana bırak!
Saman Şapka!
Rahatsız edici olan, Donanma'nın sürekli iletişim halinde olması...
...ama biz devre dışı bırakıldık.
Yaşlı Punk... Artık bir hainim.
O yüzden istediğimi yapacağım.
Pacifista Mk. III, aktive et!
Ellinizden geleni yapın, başlayın!
Hasır Şapka Luffy, Dr. Vegapunk'ı gemisine alacak!
Göreviniz, geminin güvenle ayrılmasını sağlamak!
Anlaşıldı.
ADALET
Donanma tuhaf hareket ediyor!
Kıyıyı gözleyin!
Adada bir şeyler olacak.
Yaratıcınızın...
...bu adadan ayrılmasını sağlayın!
Dur! Dokunma ona!
Kapa çeneni! Çık dışarı!
Bonney!
Baba...
Babanın anıları...
Ne... Ne oldu?!
Söyle bana, baba!
Baba!
Neredeyim ben?
Hey! Orada biri var mı?!
Dayanamıyorum artık...
Yapamıyorum...
Sorun ne? Hey.
Ne oldu?
Dayanamıyorum artık...
Gerçekten dayanamıyorum...
Dayanamıyorum... artık...
Yardım edin, birisi!
Geri dönmek istemiyorum!
Baba?
Ne?! Vegapunk kayıp mı dedin?
Nereye gitti?!
İyice baktınız mı?
Burada olmalı, değil mi? Laboratuvarda!
Yani, gerçekten...
...her yeri aradım.
Ama onu bulamadım.
Cidden mi?
Evet, cidden! Ayakkabılarının uçma fonksiyonunu bozdu,
bu yüzden koşa koşa aradı!
Bunu onlara söyleme!
Tazminat ödeyecek param yok!
Şimdi bunun sırası mı?!
Vegapunk nereye gitti?!
Usopp, sakin ol!
Nasıl sakin olabilirim ki?!
Çabuk gitmezsek
yine korkunç bir şey gelecek!
Sanırım henüz yelken açamayız.
Elma Dede nereye gitti?
Bir de Bonney...
Acaba iyi mi?
O da perişan durumda,
ama onu yalnız bırakamayız.
Onun için endişeleniyorum.
Şey, Bonney'i görüyorum.
Ne?
Monitör laboratuvardaki her şeyi gösteriyor.
Neden şimdi söylüyorsun?
--Başından beri görebiliyordum.
--Neden şimdi?!
Hey.
Vay be...
Zoro!
Neden bu kadar uzun sürdü?
Yelken açmayacak mıyız?
Bazı sorunlarımız var!
Neyse, burası birçok açıdan harika!
Çok fütüristik!
Sana uygun bir şapka var!
Gelecekle ilgili bu kadar şaşırtıcı
bulduğun şey bu mu?
Burası düşündüğümden de kötü durumda.
Stussy-sama!
Zamanın ötesine geçip
fütüristik kıyafetler giymişsiniz! Çok... Çok...
Güzelsiniz!
İltifatta iyisin.
Ben her çağın tüm hanımlarını seven bir adamım!
Shaka, Atlas nasıl?
Edison. Lilith.
Bizi patronmuşsun gibi çağırma, Shaka!
Senin astların değiliz!
Çekil.
Yeni bitirdim. Bir bak.
Sanki tek başına yapmışsın gibi söyleme!
Ben de seninle tamir ettim!
Merhaba! Beklettiğim için özür dilerim!
Artık tamamen iyileştim!
Kes şunu!
Ben iyiyim!
Tamam, tamam!
Daha yeni tamir ettik, bu kadar enerji nasıl olur?
Bırak artık!
Günaydın, Atlas.
Hey!
Yine mi uyuyordun?
Ne zamandır uyuyorsun?
Seni tamamen uyandırmamı ister misin?
Gereksiz şeyler yapma!
Şirin! Güzel! Sevimli!
Bir güzellik! Bir güzellik! Bir güzellik!
Geleceğin vizyonu!
Her yerde güzellikler!
Geleceğe doğru!
Gelecek güzelliklerle dolu!
Gelecek harika!
--Onda ne var?
--Boş ver onu.
Demek yüzünü tamir ettik.
Yedek parçalarımız var.
Sensin!
Hayatımı kurtardın, değil mi?!
Teşekkürler!
Evet, çünkü bize yiyecek verdin.
Şimdi iyi olmana sevindim.
Evet!
O şirin kıza zarar vermeye nasıl cüret ederler!
Bu pislikler Water Seven'dan beri
hiç değişmemiş!
Eğer Robin'e yine saldırırsanız,
hepinizi döverim!
Nami...
Artık hiçbir şey yapamazlar.
Ama...
Beni önemsediğin için teşekkür ederim.
Önemli olan niyetin.
Robin...
Hepsi gerçek kimliğimi saklamak içindi,
ama çok üzücüydü.
Hayır, orada doğru kararı verdin.
CP-0'ı etkisiz hale getirebildik çünkü
gerçek kimliğini gizli tutabildin.
Çok naziksin.
Şimdi Stella'yı görmek istiyorum,
ama ne oldu?
İki tuhaf şey oluyor.
Dinle, ama üzülme.
İlk olarak...
Stella kayboldu.
Bir saniye...
Frontier Dome'un kontrolünü kaybettik.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Bu, artık Laboratuvar Evresi'nden çıkamayacağımız anlamına geliyor.
Çıkmaya çalışırsanız, lazer ışınları sizi yakarak öldürür.
Bekle, bekle! Vegapunk'la birlikte denize açılıyorduk, değil mi?!
Evet, ama kurtarılacak kişi ortadan kayboldu.
Ne yapmalıyız?!
Yapabileceğimiz şey Stella'yı aramak.
Ben Dome'u bir şekilde tamir etmeye çalışacağım.
Ama Vegapunk her şeyi gösteren monitörde yoksa,
onu aramaya çıkmanın ne anlamı var?
Normalde laboratuvardaki her şeyi gösteriyor,
ama Seraphim'in önceki saldırısının şoku yüzünden,
Kam-salyangozlar ya görevlerini bıraktı ya da bayıldı.
Uydu ve işçileri sırayla bu bölgeleri kontrol etmeye gönderiyorum.
Kam-salyangozların görmediği yerlerde baygın olabilir.
Shaka. Pythagoras konuşuyor.
C Binası'nın üçüncü katında kimse yok gibi görünüyor.
Anlıyorum.
O zaman yanındaki binayı da kontrol edin.
Biz de onu aramalıyız.
Onu bulup en kısa sürede denize açılmamız gerekiyor.
Ben de geleceğin hazinesiyle ilgileniyorum!
Oh, bu eğlenceli gelebilir.
Ben de size katılacağım!
Bekle, bekle, bekle! Bahse girerim aklınızdan geçen şeyler pek hayırlı değil!
Hayır, geçmiyor. Değil mi, Nami-san?
Bilmiyorum.
Gördün mü! Bir şeyler çeviriyorsunuz.
Ben de aramaya gideceğim.
Kaybolduğuna inanamıyorum ve endişeliyim.
Ben de seninle gelirim.
Oh, teşekkür ederim.
Stussy-sama!
Beni de yanınıza alın!
Başka çarem yok.
Ben de aramaya gitmeliyim.
Bekle, Yosun Kafa!
Ne? Kafası kesik yaşlı bir adamı bulmam gerekiyor, değil mi?
Sen mi?! Birini arayacaksın?!
Kes sesini! Bırak beni, Pis Aşçı!
O zaman seni kim arayacak?!
Şey...
Haklı, Zoro! Burada kal!
Sen de mi?!
Lütfen. Sessizce burada bekle.
Tamam...
Beni bekle, Vegapunk!
Şimdi, nereye gitmeliyiz?!
Bilmiyorum!
Koridorlar labirent gibiydi!
Kaybolmaktan korkuyorum.
Korsanlarla uğraşmak çok zor.
Beni takip et!
Evet! Teşekkürler!
Yine mi uyuyorsun?
Çok fazla uyuyorsun. Hadi gidelim.
Tamam.
Hım, ne hakkında konuştuklarını
bilmiyorum...
Eh, sanırım birini bulmak onlar için bile
o kadar zor değil.
Tüm gücünle koştuğuna inanamıyorum.
Ben her şeyi tüm gücümle yaparım...
Neyse...
Bu adamları tekrar göreceğim aklıma gelmezdi.
Bana Water Seven'ı hatırlattı.
Acaba Ice pops nasıl?
Tak.
Bak! Ciddi bilgiler edindim!
Dünya Hükümeti şu anda ünlü Dr. Vegapunk'i
suikastle öldürme sürecinde!
Dünyanın en büyük dahisini öldürmek mi?!
Bu tam bir Ohara Olayı tekrarı!
Ama Hükümet'in şansı pek yok!
Vegapunk dünyanın gözdesi.
Çeşitli enerji çalışmalarıyla
dünyadaki şehirleri aydınlattı.
Orada olan kişi...
...işte o!
İşte Dünya Ekonomi Gazetesi'nin
bir sonraki manşeti!
"Denizlerin İmparatoru Straw Hat Luffy,
Egghead'de Vegapunk'i rehin aldı!
Donanma ile topyekün savaşa girdi!"
Eğer bir korsan fail olarak gösterilirse,
Vegapunk'in ölümü Hükümet'e
kötü bir imaj getirmez!
Hükümet bana teşekkür edecek!
--Onlardan ödül alın!
--Emredersiniz!
Ne saçma bir haber.
Bir şey mi dedin?
Ben yaptım!
Nasıl cüret edersin de uydurma bir hikaye uydurursun?
Luffy-san böyle bir şey yapmaz!
NEFELTARI VIVI
ALABASTA KRALLIĞI PRENSESİ
Luffy-san böyle bir şey yapmaz!
İşte bu yüzden WEJ'den nefret ediyorum!
Hey!
Sesini alçalt!
WAPOL
KÖTÜLÜK KRALLIĞI BLACK DRUM'UN KRALI
Sesini alçalt!
Etrafta bir Transponder Salyangozu varsa
ve Hükümet burada olduğumuzu öğrenirse,
bizi anında yok ederler!
Üstelik, Mor-chan bize barınak sağlıyor.
Ona karşılık vermeyi kes!
Böyle bir yalanı nasıl görmezden gelebilirim?!
Gerçekleri çarpıtıp hikaye yazma!
Hiç utanma duygun yok mu?!
Ona kıyafetlerimi ödünç verdim!
Bir daha asla yıkamayacağım!
Ne?! Ben de ödünç vermek istiyorum!
Vivi-sama!
Düne kadar ağlıyordun!
Kendini bir şey sanıp
işime karışma!
Dünyayı sarsabilecek tek kişi...
...benim!
Doğru olup olmaması önemli değil!
Gazeteler eğlence içindir!
Ne kadar uzağa koştum
Farkında olmadan, yaralarımı saydım
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
Hâlâ geleceği arıyorum
Gerçek söz
Kalbimde çok daha derinlerde yatıyor
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
Sadece buna tutunuyorum
Güneş gibi gülen sana
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizine Dalın!
Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben Lilith, dahi bilim insanı
Dr. Vegapunk'un Uydularından biriyim!
Ben de Edison, aynı zamanda Vegapunk!
Bugün size bunu tanıtacağız! Morgans!
Lakabı Büyük Haber ve
Dünya Ekonomi Gazetesi'nin başkanı.
O da Tweet-Tweet Meyvesi'nin, Albatros Modeli kullanıcısı!
14 Temmuz'da doğmuş ve patlamış mısır seviyor!
Albatros, Japoncada ahoudori demek.
Sürekli İnsan-Hayvan Formunda ve gerçek yüzüne dair hiç veri yok.
Haber peşinde koşmaya takıntılı, ruhunda bir gazeteci yatıyor.
Big Mom'ın öfkesini çekebilecek bir haber yayınladı,
ve Beş Büyükler'in bilgi manipülasyon emrini görmezden geldi.
İlginç bir haber için her şeyi göze alıyor.
Bilgiyi manipüle etmelerine izin vermeyeceğim!
Şu anki gibi değişim zamanlarında gerçekler en ilginç şey!
Her şeyin anında yaşanmasına bayılıyorum!
İyi ya da kötü, dünyada her zaman sansasyon yaratıyor.
Bir sonraki skandalını görmek için sabırsızlanıyorum!
Bugünlük bu kadar!
Artık gördüğünüze göre, araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonraki sefer görüşürüz!
Gizemli iletişim kesintisi, Samuray Korsanlarını bölüyor.
Uydular hazırlıksız yakalandı ve hayatları tehlikede.
Kapalı Labofaz'a birileri sızmış olmalı!
Şüphe ve korkuyla dolu kaçışı olmayan bir ölüm oyunu Luffy ve diğerlerini sarıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Ürpertici! Laboratuvara Sızan Kötü El"
Korsanlar Kralı olacağım!